التعديل
Qattan99
ملكة الملاعين
فى وقت من الأوقات
يشعر كل مصاص دماء ...
بأن فكرة الخلود
تصبح غير محتملة مؤقتآ .
العيش والأكل فى الظلام
مع من هم من جنسهم وحسب ...
... والتعفن فى الوحدة ،
وفى حياة فارغة.
يبدو الخلود فكرة جيدة ...
...إلى أن يدرك المرء
أنة سيمضية وحدة.
لذا نمت . على أمل أن تتلاشى
أصوات الحقبات التى تمر ...
... ويحصل نوع من الموت.
لكن فى حين كنت ممددآ هناك.
لم يبد العالم المكان الذى غادرتة ...
... بدا مختلفآ .
أفضل ...
أصبح يستحق عناء النهوض مجددآ
إذ برزت آلهة جديدة وتمت عبادتها..
ليلآ نهارآ . لم تكن وحدها قط .
سأصبح واحدآ منها.
سواء كانت الوجبة الأولى أم مئات السنوات
من الراحة . لست متأكدآ .
لكن فجأة شعرت بأنتى
بأفضل حال.
كانت حواسى حادة جدآ...
...وقادتنى مباشرة
إلى آلة إحيائى....
...وكانت تعزف
فى منزلى.
يا إلهى .
صوتك ...
من أنت ؟
أثار السؤال
حاجة لا تقاوم .
أنا مصاص الدماء ليستات .
خرجت الكلمات من فمى وحسب .
بعبارة واحدة .
خنت كل جنسى .
خنت قانون السرية .
مصاص دماء ؟
- هذا مضحك .
- بالفعل .
إنة مضحك جدآ .
أنتم جميعآ ...
... جميلون جدآ .
يداك
باردتان كالموت ؟
هل ستقتلنا ؟
لا .
سأحقق لكم كل ما حلمتم بة يومآ .
هذا يوم سعدكم .
كان تحركآ جريئآ ، أقر بذلك .
لكن من تلك اللحظة فصاعدآ
أصبحوا أصدقائى ، أولادى ، فرقتى .
أعطوا العالم إلهآ جديدآ .
أنا .
حسنآ ، أرجو منكم الانتباة .
حسنآ ، بعض الأسئلة . واحدآ تلو الآخر .
نعم ، أنت .
لم هنا فى لندن ؟
نذهب حيث يقولون لنا ،  مثلك .
كيف تختصرون  موسيقاكم ؟
جنس ودماء وروك أند رول .
حسنآ ، عفوآ .
حان الوقت .
هلآ أقدم لكم ...
مصاص الدماء ليستات .
مساء الخير .
أعتذر عن تأخرى . كنت أحاول
إلتقاط فطورى .
حسنآ ، هلآ نختصر الأسئلة ؟
واحدآ تلو الآخر .
نعم ، أنت .
قد أكون على خطأ ، لكن ما أذكرة
عن مصاصى الدماء ...
... هو أنهم يخفون هويتهم
عادة .
أجل . لكن لم قد أخفيها
فى هذا الزمن والعصر ؟
إختبأت فى الظلام
لقرون.
حان الوقت لأشارك نفسى
مع العالم .
أيمكنك أن تثبت ذلك ؟ تعرف ،
برهن لنا قدراتك .
إن شئت ، يمكننى أن أقدم لك عرضآ
خاصآ فى فندقك الليلة .
الحفلة الموسيقية الأولى والوحيدة
لكم فى ديث فالى ، بعد أيام وحسب .
لم واحدة وحسب ؟
لا أحب تكرار نفسى .
ثمة شائعات حول المعانى المخفية
فى شعرك ...
تقول إنك تفشى أسرار مصاصى
الدماء . هل هذا صحيح ؟
ربما أحاول إحياء بعض
الأصدقاء القدماء . أتحداهم على الخروج .
ألن ينزعج مصاصو الدماء
كونك تفشى الأسرار ؟
أتصور أنهم ينزعجون ، أجل .
ألديك ما تقولة لمصاصى الدماء الآخرين ؟
فى الواقع ، أجل .
أخرجوا ، أخرجوا ، حيثما كنتم .
أراكم جميعآ فى ديث فالى .
غلاستونبيرى ، غرب إنجلترا
قيل لى إن ليستات يحتفظ بالفتيات
فى قبرة . وأن المكان جميل .
يقدمون لك الطعام
والتليفزيون والمخدرات .
أرجوك .
لكن يجب أن تدعية يمتصك
فى عنقك ساعة شاء .
لا يبدو هذا سيئآ
قمت بأمور أسوأ .
بالفعل .
من هنا ، أيتها الفتاتان .
إذا هل هذا منزل ليستات ؟
هذا الأسبوع . ننتقل كثيرآ .
لم ؟
ماذا يمكننى القول ؟
هذا الرجل ...
أيها الرئيس . لم أرك هناك .
لا لم ترنى ، صحيح ؟
هاتان هما الفتاتان اللتان طلبتهما .
أجل .
أتريد أن أعيد الفتاتين
إلى منزلهما لأحقآ؟
لا ، شكرآ، روجر.
سأحرص على الاهتمام بهما .
أتريد البعض؟
أتريدنى؟
هل أنت جائع؟
هل تحدوك رغبة فى شئ آخر؟
هيا.
ألا تريد أن تلهو قليلآ؟
لا تفعلا هذا .
هل تتأثر بالدغدغة؟
جدآ.
أخرج، أخرج ..
كائنآ من تكون .
جيسى.
جيسى .
صوت ..
... ينادينى ...
... فى أحلامى .
الحلم نفسة الذى يراودنى
منذ كنت فى السادسة من العمر .
لدى عائلتى الخاصة .
ليس حلمآ غريبآ فى الواقع .
حلم يراود كل يتيم .
آسفة، لكن عليك الرحيل .
لم لا يمكننى البقاء معك؟
أرجوك، خالتى ما هاريت .
لا أريدك أن ترحلى .
لكن يجب أن ترحلى .
خالتى، أنت تنزفين .
يجب أن تكونى مع أبناء جنسك .
عرفت أن الأمور لم تكن طبيعية.
ليست الحياة التى أردتها لك .
عرفت وحسب أننى جزء منهم،
وأبعدونى .
هل أسأت التصرف؟
هل ارتكبت غلطة ؟
سأسهر عليك دائمآ.
أريد أن أبقى معك إلى الأبد .
لا يمكنك .
معكم سيرينا ألتشول
من أخبار أم تى قى .
مصاص الدماء الذى أصبح مغنى روك
ليستات عاد مع أسطوانة جديدة، " المنبوذ ".
رغم أنة من نيو أورلينز ...
... يزعم أنة نبيل فرنسى
من القرن الثامن عشر ...
كان نائمآ لمائة عام .
سنشاهد أغنيتة جديدة من أسطوانتة ،
" المفتدى " .
مركز تلاماسكا
لدراسة الأمور فوق الطبيعية لندن
على غرار الجميع، إفترضت
أن ليستات مزحة .
نجم روك مع فكرة جديدة .
بعدئذ حظى أحد أشعارة على اهتمامى .
" سر فى الممر حتى نهاية المايل .
هب حياتك اسحرى
فى أدميرالز آرمز ."
وذكرنى هذا بشئ .
راجعت عقود الإيجارات القديمة فى لندن .
واتضح أنة فى أواخر القرن السابع شعر
كان هناك نادى فى مايل أند ...
... يدعى أدميرالز آرمز .
وكان يعرف عنة
مكان لممارسة السحر الأسود ...
... وكان هناك تقارير
عن أشخاص اختفوا .
هنا مكان أدميرالز أرمز
فى لندن القديمة .
هذا الجزء من لندن
مؤلف بالمعظم من مخازن ..
... ومصانع لتعليب اللحم
وهناك نادى خاص فى الموقع نفسة .
أعتقد أنة مكان لإجتماع مصاصى الدماء .
وليستات يرشدنا إلية .
من التقط هذة الصورة؟
أنا .
ما زلت مبتدئة .
لا تعملى فى الميدان .
لدى التلاماسكا قانون .
أعرف . " راقب العالم المظلم،
لكن لا تكن منة ."
حسنآ، وسار بشكل
جيد ل12 قرنآ .
نسجل ونراقب ،
لكن لا نتدخل أبدآ .
وجب أن أتحقق بنفسى .
هل دايفيد على علم بهذا؟
جيسى؟
مرحبآ ، دايفيد .
كنت أشرح
هلآ تأتين إلى مكتبى؟
هذا مكان حقيقى لإجتماع  مصاص الدماء .
وهو فى وسط لندن .
وهذة كلها أسباب إضافية
لضرورة إخبارى أولآ .
إسمعى ، جيسى ..
نعرف بشأن ليستات .
وما يفعلة فريد من نوعة .
إذآ لم يفعل هذا؟
ألا تشعر بالفضول؟
ألا تعتقد أنة علينا اكتشاف ذلك؟
ساريك شيئآ .
ماذا ترين؟
منتصف القرن السادس عشر .
فلورنسا .
وفى هذة؟
الرجل موجود فى الصورتين .
نعم .
واللوحات المختلفة ...
كلها أصلية ...
ورسمت كل واحدة فى حقبتها
وبالاسلوب الذى ميز تلك الحقبة .
يدعى ماريوس .
أحاول البحث عنة منذ سنوات .
هوسى الصغير .
هذا أكثر ما توصلنا إلية
بشأن مصاص دماء حقيقى .
ماريوس بذاتة يعود
الى العام 400 قبل الميلاد .
إذا هو أكبر من ليستات .
هو خلق ليستات .
كيف تعرف هذا؟
لأن لدى يوميات ليستات .
أريد أن أراها .
عدينى بألا تعودى
إلى ذلك المكان أبدآ .
كان ذلك فى شتاء
عام 1788 .
وأحضرنى الرجل الذى خلقنى
إلى جزيرة على البحر المتوسط .
إن كان يمكن تسميتة رجلآ !
ليستات ، أهلآ .
من أنت؟
هل أعرفك؟
لا سبيل إلى معرفتى فى الطبيعة ،
لكن يمكن أن تنادينى ماريوس .
أنا سيد منزل كبير .
سيرسلون جيشآ للبحث عنى .
أشك أن يجدوك ،
لورد دى ليونكور .
أنت بعيد جدآ عن المنزل .
أنت ضعيف ...
تحتضر ....
بالكاد أسمع نبض قلبك .
المستقبل سريع .
إنة متقدم عصرآ على منطقى القديم .
ستساعدنى على فهم
هذا العصر .
لهذا اخترتك .
لم اخترتنى؟
إشرب ...
وعش ...
كنت شجاعآ كفاية لليلة واحدة ، بنى .
إشرب ...
وتعلم ...
لذيذ ، صحيح .
كفى . كفى ، ليستات .
كفى !
لا تخف .
جسدك وحدة يموت .
المزيد .
أثرت إعجاب خالقى
نظرآ إلى تعطشى للأمور .
بدأ يعلمنى المجهول .
علمنى كل شئ عن العالم ،
التاريخ المخبأ ...
وعن نفسى ....
كفى ، بنى .
عندما تتغذى ، توقف
لحظة الموت .
لا تحتسى القطرة الأخيرة أبدآ ،
وإلا سيستنزفك هذا وستموت .
قدر ضحيتك .
الدماء التى نحتسيها
تحمل معها الحياة ...
حياتهم ، معرفتهم ، ...
تعقيدهم .
إضطربت أحاسيسى
كما لو كنت مولودآ حديثآ .
أما فى ما يتعلق بقوتى الجديدة ،
فكنت سعيدآ جدآ بالملذات كلها .
بقينا مدة طويلة كفاية .
لكن لم نتكلم مع أحد .
حياة مصاص الدماء
حياة سرية .
سرية؟
لم علينا الإختباء ، ماريوس؟
نحن الأقوياء ،
نحن الخالدون .
يجب أن نخرج
إلى العلن بلا خوف ، صحيح؟
هذا مستحيل .
نحن ضعفاء فى النهار .
يجب ألا يعرف الفانون بنا ابدآ ،
لصالح جنسنا برمتة .
إذآ لا يمكننى أن أعرفها أبدآ؟
إلا إن أردت قتلها .
لا يمكن أن أعرف أبدآ إذآ؟
يجب أن تكون ميتآ بالنسبة إلى العالم .
هيا ، حان وقت المغادرة .
صوفيا ، أهربى !
صوفيا ، أهربى ! إهربى !
هيا ! هيا
ليستات ...
أوقفها ! ...
عليك ذلك !
يجب أن تبقى فى الظل .
ما زالت لديك بعض
الأحاسيس الفانية المتلبثة .
لن تنفعك ، يا صديقى .
سامحينى .
إستحوذتنى وجوة ضحاياى ،
تذكرنى بقدرى .
عزفت لليالى وأيام ...
وكنت غاضبآ لعجزى ...
عن المشاركة فى أفراح العالم البسيطة .
كان مقدرآ لى أكثر من هذا .
ماريوس؟
أتريدان أن أعزف لكما؟
ماذا فعلت ، ليستات؟
المزيد !
لا أعتقد ذلك ، أيها الورد الصغير .
أطلق سراحى .
لا .
إحتسيت أنقى الدماء ،
ورأيت أقدم الأشياء .
هذا كثير جدآ على شاب مثلك .
دماؤها كالنيران السائلة .
من هى؟
إنها والدتك .
إنها والدتى .
أكاشا ، ملكة كل الملاعين .
وهو ملكها .
أكاشا وأنكل كادا يستنزفان
كل دماء الارض عندما حكما مصر .
شربا إلى أن فقد أنكل
رغبتة فى الشرب .
بدون شريكها بالقرب منها ، فقدت
رغبتها هى كذلك . أصبحا تمثاليين حيين .
لا تحترم شيئآ إلا طعم الدماء ،
دماء البشر ومصاصى الدماء على حد سواء .
لا . حررنى !
جعلتك قويآ جدآ !
لن تردعنى !
هل أسمع دماءها فى صوتك؟
خلال كل سنوات اعتنائى بهما ،
لم يتحركا قط .
حتى الليلة . واختارتنى .
أنا اخترتك .
إلى أين تذهب !؟
ماريوس !
عدة مرات بعدئذ ، ناديت ماريوس .
لكنة لم يجبنى .
مرت أيام وأشهر وسنوات ...
لا متناهية .
تركنى أستاذى لأتعلم
أكثر دروسى غموضآ .
وهى أنة فى النهاية ،
نحن لوحدنا .
وليس لدينا شئ سوى
الأبدية الباردة والمظلمة .
إعتقد دايفيد أن اليوميات
سترضى فضولى .
لكنها جعلتنى أرغب
فى معرفة المزيد .
وجب أن أعود
إلى أدميرالز آرمز
لم يكن لدى أى خيار .
إنة مكان رائع .
أحبة .
هل أنت متأكدة أنة لا يمكننى
أن أقدم لك الشراب؟
قريبآ .
مرحبآ .
مرحبآ
هل تأتين إلى هنا غالبآ؟
دائمآ .
لا أرى أية علامة .
لم تروا بقية جسمى .
هل هذة دعوة؟
آسفة ، أنا محجوزة .
و ...
أين مضيفك؟ ...
هنا فى مكان ما .
مضيفك ، ما اسمة؟
ماريوس .
آسف . لا أعرف هذا الرجل .
بالطبع لا . إنة من القدماء .
لم يبق أى من القدماء .
تحولوا كلهم إلى غبار .
لذا إن لم يكن معك
فى قنينة ...
تتحلون بالجرأة للمزاح هكذا .
ليت بإمكانكم مقابلتة .
ولم ذلك؟
لأنكم قد تتعلمون شيئآ .
عفوآ .
هل تذهبين إلى مكان ما؟
سيؤلمك هذا قليلآ .
فى الواقع ، قد تستمتعين بة ربما .
لا تفعل هذا .
بو .
كان أداء جيدآ .
يجب أن تكونى حذرة أكثر .
شكرآ .
علام؟
أنقذتنى .
كم أنت جريئة .
إذا تعرفين ماريوس؟
أعرف الكثير .
ليس كيفية البقاء
على قيد الحياة ، على ما يبدو .
أعتقد أن هذا قاسم مشترك بيننا .
رغم أننى سبقتك
فى هذا المجال قليلآ .
حسنآ ، يمكننى تصليح ذلك .
أغنيتك " المفتدى " تتكلم
عن عازفة الكمان . صحيح ؟
أجل .
صحيح؟
ماذا تعرفين بعد
برأيك؟
أنا ....
أنت ترتجفين .
أشعر بالبرد .
أما زلت تشعرين بالبرد؟
هيا . أخبرينى المزيد عنى .
تريد ...
ماذا أريد؟
تتوق .
إلام أتوق؟
إلى السير مع الأحياء .
بعيدآ عن الأبدية
الباردة والمظلمة .
حسنآ ...
هذا يثبت أنك ..
قيمة مكتبية ذكية جدآ .
تلاماسكا .
عرفت أننى تركت يومياتى فى مكان ما .
هل استمتعت بقراءتها؟
أثرت فى .
حقآ؟
لا تقلقى ، جيسى .
نوعك لا يروى عطشى أبدآ .
ليستات ، أعرف شيئآ
لا يرد فى يومياتك .
ماذا؟
مازال الكمان معك ، صحيح؟
لا ، أفهمك .
فى النهاية ، هذا شعور بشرى .
قيمة مكتبية ذكية .
دايفيد ، إسمع ، سأذهب
إلى لوس أنجلوس لحضور الحفلة الموسيقية .
إلتقيتة ، دايفيد .
تكلمت مع ليستات .
ماذا؟ جيسى؟
أصغى إلى جيدآ الآن .
أصبحت تعجزين عن رؤية الأمور بوضوح .
أخب ليستات العالم أن مصاصى الدماء
يعيشون بيننا . إنهم ساخطون .
سيكونون كلهم فى الحفلة وسيحاولون قتلة .
أصبحت مهووسة بهذا .
أنا قلق عليك .
لا تقلق سأكون بخير .
سأدخل و ....
آسفة . على الذهاب .
لا ، جيسى
هوليوود
سبق وتغدت مدينة لوس أنجلوس
من دماء الشباب .
حضورى إلى هنا
بالكاد حرك ساكنآ .
كان لدينا ثلاثة أيام قبل الحفلة .
شعرت بحدوث شئ .
لكن لم اعرف ماذا .
ماريوس .
رولينغ ستون
ليستات
ليستات .
تسرنى رؤيتك ، ليستات .
وأنت كذلك .
ما زلت ترتدى
ثيابآ على الموضة القديمة ، كما ألاحظ .
لا يمكن التخلص من العادات القديمة .
كيف تمكنت من التسلل
إلى الخمسينيات مرتديآ المخمل الأحمر؟
نمت .
لا أعتقد أنك فوت الكثير .
ألفيس؟
ألفيس ، أجل .
أنت أهم منة الآن .
إذآ ...
بعد هذا الوقت كلة ...
ما المناسبة؟ ....
أصبح من الصعب جدآ تفاديك
هذة الأيام ، أقلة فى الأحاديث .
ماذا تحاول أن تثبت ، ليستات؟
أرجوك .
تأخرت قليلآ على التصرف
الأبوى الآن ، مايوس .
مئتا عام
ولم أسمع عنك شيئآ .
كدت أخسر كل شئ
بسببك .
والآن فعلت ذلك مجددآ .
ليس الوقت مناسبآ
لتصفية الحسابات القديمة .
مصاصو الدماء لا يصفون الحسابات القديمة .
بل نضمرها .
كيف عثرت على؟
أنا خلقتك .
لطالما عرفت مكانك .
إضافة إلى ذلك ...
وجب أن أبحث عن أقل ...
المنازل تريبآ فى الحى .
هيا . دعنى أريك معنى
العيش فى ضوء النهار .
مذهل .
يذكرنى بالدراويد العجزة المجانين
المتجولين فى الغابة وهم يغنون .
عودة إلى البدائية .
فى الخارج ، هواتى ...
يعبدوننى ...
تمتد ملايين الأذرع
لتحضتنى ، ويرجوننى لأدخل حياتهم .
هذا ما اردتة دائمآ .
من كل قلبى الأسود الصغير .
هل فكرت فى أحد غير نفسك؟
ليس لدى سوى نفسى .
أنت علمتنى هذا .
ربما حان الوقت
للاستعداد لبعض الرفقة .
ما معنى هذا؟
أيقظت موسيقاك صديقآ قديمآ .
ألا تسمع ذلك؟
أم أنك لم تعد تسمع
سوى التصفيق؟
أكاشا .
قامت .
أخذت دماء الملك .
إمتصت قوتة .
جيد . دعها تأتى .
ألغ الحفلة .
أبدآ .
لا يمكنك منافستها ، ليستات
لست إلهآ .
كنا فانين كذلك فى ما مضى .
نحمى إرثنآ .
يا لة من احترام للفانين .
إذآ وجب أن تتركنى واحدآ منهم .
الرئحة تتلاشى .
كان هنا منذ وقت طويل .
تحبينة ، صحيح؟
يذكرنى بشخص .
قريبآ لن يذكرك سوى
بكدسة عظام .
سنقطعة إربآ .
ونستنزفة .
حقآ؟
أهذا ما ستفعلونة؟
آلهة قديمة على طرقات جديدة .
بيعت تذاكر الحفلة كلها
للأحياء ...
لكن بدا أن كل الخالدين ...
كانوا سيأتون كذلك .
سيكون هناك الكثير من مصاصى
الدماء الغاضبين ...
الذين يخشون الضوء
الذى كنت اوجهه إلى جنسنا .
[ Skipped item nr. 432 ]
أجل ، فى الواقع ،لدى .
أخرجوا ، أخرجوا ، حيثما كنتم .
أرادوا موتى .
فليحاولوا .
هيا .
الأفضل أن أكون ميتآ
على أن أكون وحيدآ .
مرحبآ ، عزيزتى .
أتريدين تذاكر لحفلة الغد؟
هل ستحضرين الحفلة؟
لا .
هيا ، أشتريتها ب 200 دولار .
200 دولار  ؟! لا اعتقد ذلك .
ماذا إن قلت 150 ؟
150؟ هل هذة صفقة؟
فتاتان وحسب ، حسنآ .
كم عمرك؟
أنظرآ . شمبانيا؟
أجل .
يا إلهى ، لا أصدق أن هذا أنت بالفعل!
أنا من أشد المعجبين بك .
بو .
بو لك .
ليستات ، جئت من تارزانا .
حقآ؟
وانت؟
من لندن .
همجية من لندن . فهمت .
هذا غريب ، لا عتقدتك
من تلاماسكان .
ربما فى حياة أخرى .
أنا فى الكنيسة الأسقفية البروتستانية .
وأنا بوذى .
ليستات ...
روجر ، هلا تعيد الصغيرة
إلى الكنيسة الأسقفية؟
واحدة وحسب الليلة؟ بالطبع .
عزيزتى ، تعالى
ماذا؟
تعالى .
ماذا!؟
هذا أمر جيد
أيمكننى رؤية ما فى الكواليس؟
لم تتعبيننى؟
ماذا تريدين؟
هل قطعت هذة المسافة كلها
لتعيدى هذة لى؟
نظرآ إلى طيبة قلبك؟
أريدك أن ترينى هذا .
أريك ماذا ، بالضبط؟
أن أكون مثلك .
لا وقت لدى لهذا .
كل ما لدى مصاص الدماء هو الوقت .
أنا لا .
صحيح .
مصاصو الدماء يلاحقونك .
كيف ستمضى ليلتك الأخيرة ،
كالعادة ، وحيدآ؟
لم لا؟
لم لا نتشاركها؟
حسنآ .
قد يكون هذا مؤلمآ بالنسبة
إلى فانية .
ما زلت متعلقة بجسمك .
لا آبة .
هل تثقين بى؟
بلى .
إذآ أغمضى عينيك .
كان ماريوس على حق .
لكن لم أفهم قط
قبل أن ألتقيك .
ماذا تعنى؟
أراك جميلة
لأنك بشرية .
ضعفك ...
... سنواتك المعدودة ...
.... قلبك ...
حتى  عندما تعتقدين
أنة ينفطر .
هذا كلة ...
يبدو فجأة أغلى ...
من أى شئ عرفتة يومآ
لست غالية بقدر ما تعتقد .
إفعل ذلك .
أرجوك .
دعنى أكون معك .
دعنى أعرف كل شئ .
أتريدين معرفة كل شئ؟
تعالى ، إذآ .
سأريك .
ماهذا؟
ماذا نفعل ..؟
هل هى بخير؟
إبتعد !
إليك عنى !
أرأيت الآن؟
هل أنت مستعدة ؟
أتريدين ذلك الآن؟
لا .
بالطبع لا .
ديث فالى ، كاليفورنيا
إنهم متحمسون جدآ فى الخارج .
كيف حالك؟
يا فتيات ، هيا !
حسنآ ، من هنا .
دعوة يمر !
تراجعوا !
هيا ، يا أطفال .
حسنآ ، يا جماعة .
هيا !
أفسحوا لة المجال .
جيسى !
مرحبآ ، دايفيد .
على أن أريك لوحاتى الجديدة
فى وقت من الأوقات .
أعثروا على جيسى .
أتريدون المزيد؟
هذة الأغنية
هى للذين أتوا بحثآ عنى .
أكاشا .
أكاشا!؟
لم تفاجأت إلى هذة الدرجة  ، يا حبى؟
ناديت فأتيت .
حبى؟
لا تخشانى أبدآ ، ليستات .
تحققت كل أمنياتك .
أمنياتى؟
تمنيت رفيقة تشاركك خلودك .
أنت جرئ مثل موسيقاك .
تعيش حياتك فى العلن ،
كما فعلت أنا منذ زمن بعيد ...
عندما كان لى ملك ...
كان لك ملك؟
لم يعد موجودآ .
أنت شريكى الآن .
لهذا أبقيتك بأمان .
حيآ .
أنت؟
هل اعتقدت أن الفضل يعود لك؟
لديك كبرياء ملك كذلك .
أجل .
أعرفك ، ليستات .
أعرف أنك تتوق
إلى السيطرة على العالم .
وجئت لأعطيك هذا .
أين نحن؟
نحن فى ديارنا .
نعيش فى كل مكان
وفى أى مكان نختارة .
العالم حديقتنا .
صحراء موهافى ، كاليفورنيا
طوال هذة السنوات أملت
أن يكون هذا المكان حقيقيآ  .
للمرة الأولى فى حياتى ،
أشعر بأننى فى منزلى .
من الغريب أن تقودنى هذة الرحلة
إلى هنا .
هذا المكان الذى استحوذ على أحلامى .
خالتى ، أنت تنزفين .
يجب أن تكونى مع أبناء جنسك
سأسهر عليك دائمآ .
أريد أن أبقى معك إلى الأبد .
الأبدية وقت طويل جدآ .
خالتى ماهاريت .
لم تتغيرى فى السن ،
لم تتغيرى البتة .
كنت فانية فى مامضى كذلك .
حملت بطفل قبل أن تأخذنى أكاشا
إعتنيت بالطفلة ..
وبأولادها ، ..
وأولاد أولادها .
هذة عائلتنا .
طريقتى للتأقلم مع الأبدية .
أنت تحافظين على صلتى
بعالم الأحياء .
عندما مات والداك ، أحضرتك
إلى هنا للأعتناء بك
الوقت غير مناسب الآن .
كنت تبحثين عن الأجوبة
ووجدتها الآن .
العائلة هى من تكون .
شرب دمائى يسمح
لك بالعيش فى الضوء .
وقريبآ لن تؤذى الشمس عينيك .
هذة عينة فقط
عما سنتشاركة ، حبى .
ملكى ...
إليك بمملكتنا ..
مملكة جثث؟
لماذا؟
ولم لا؟
ألهذا قمت ؟
لم يؤمنوا بشئ .
الآن أصبحوا لا شئ .
لكن أنت وأنا ،
سنغير هذا كلة .
سنعطى العالم شيئآ
يؤمن بة من جديد .
تعال الآن ، يا حبى ..
لدينا حساب علينا تصفيتة .
منذ موتى كفانية ،
راقبت ...
أرشدت عائلتى البشرية
واعتنيت بها ...
لأجيال نسيتها الذاكرة ...
لهذا علينا محاربة أكاشا .
لأجل عائلتك الرائعة .
العالم الذى نعرفة على وشك النهاية .
والطريقة الوحيدة لتفادى هذا
هى عبر تدمير أكاشا .
لكن كيف؟
عندما تعطى الدماء
تكون ضعيفة .
من يتذوق آخر قطرة من دمها
لن يبقى على قيد الحياة .
ماذا عن ليستات؟
إنضم ليستات إلى أكاشا .
خسرناة الآن . دعكم منة .
أولادى .
أشعر بالدفء فى دمى
عندما أراكم مجتمعين كلكم ...
تتآمرون ضدى ...
أكاشا .
ماهاريت .
وجهى الكلام إلى ملكى أولآ .
ليستات ، ماذا فعلت بك؟
ليستات ، تنح .
أبدآ .
تغير العالم
عما كان علية يوم حكمت .
إذآ سنغيرة من جديد .
البشر حيوانات ...
مخلوقات وحشية ...
تدميرهم منطقى وحسب .
وجدنا طرقآ أخرى للتعايش .
سرآ ! فى الظلام والعار !
ولماذا؟
إحترامآ للفانين؟
ليسوا شيئآ بالنسبة إلينا .
إنهم طعام لنا .
أكاشا ، أرجوك
أتعتقدون أنكم قادرون
على تغيير مشيئتى؟
طفح الكيل من هذا النقاش .
إنضموا إلى أو موتوا .
لن أفعل .
هل تحبنى؟
أجل
أثبت ذلك إذآ .
أقتلها .
لا تعنى شيئآ بالنسبة إلى .
لا فرق ...
أود منك أن تقتلها .
لن تلمسها !
أما زلت تفكرين فى أن تتحدينى !؟
الآن
لا ، لا بأس ، خالتى ماهاريت
هذا ما أريدة .
كم هذا لطيف .
أنا مستعدة .
أرأيتم يا أولادى؟
تذكروا عائلتكم الحقيقية !
أو  انضموا إلى عائلتها .
الآن ...
أعطينى تاجى ...
تكلمت كملك حقيقى .
تعال .
أترون كيف يطيع؟
ستفعلون ....
أو ستموتون جميعآ ...
كفى ، ليستات .
كفى ، ليستات !
توقف !
إن قتلتمونى ..
ستقتلون أنفسكم ...
إنتظر ، ليستات
عليك أت تتوقف .
شربت آخر نقطة من دماء أكاشا .
أخذت هى موت أكاشا .
لم تمت .
إنها نائمة .
تستمر الفرقة
بدون ليستات .
حفلة ليستات
مخدرات فى المياة؟
مرحبآ؟
يا إلهى !
جيسى؟
مرحبآ ، دايفيد .
دايفيد ، هذا ليستات .
مرحبآ .
معى شئ لك .
أعتقد ...
أنك أردت إستعادة هذة .
أجل ، شكرآ .
شكرآ جزيلآ .
هل يمكن أن أسأل ؟
كيف هو الشعور؟
أتريد أن تعرف؟
أنا؟
لا ، أنا متقدم جدآ فى السن
لأعيش إلى الأبد .
حسنآ ،إن غيرت رأيك يومآ ...
إذا هذا هو الوداع .
أجل .
مرحبآ ، دايفيد .